Champa, ini sudah pagi.
Anda belum mulai bekerja!
Pergi ke kamar bibi
dan mulai membersihkannya.
Dan ya.  Ruangan harus
rapi dan rapi.  Dipahami?
Hai!  Bibi Shanti, kamu juga ikut.
Ganti seprai dan sarung
bantal.  Dipahami?
Arun!  Ini adalah hari yang indah.  Maukah
Anda menyiapkan sarapan ala Inggris?
Apa yang kamu katakan?
Oleskan mentega pada roti panggang.
Buat jus jeruk dan delima.
Dan buatlah chutney
manis itu dengan wajan...
'Paan' untuk sarapan!
Tidak, bodoh!  Bukan 'paan'.
Benda apa yang tampak
seperti 'besan chilla' itu?
Oh!  Pancake dengan sirup maple.
Tepat!  Pancake.  Buatlah itu.
Karena kita akan sarapan ala Inggris,
makan siang akan menjadi tradisional.
Yah... 'Bajra roti', 'aloo sabzi',
dan chutney tomat yang tajam.
Hei, Santosh!  Kemarilah.
Cepat datang.
Berikut daftarnya.
Oke?  Bahkan satu item pun
tidak boleh dilewatkan.  Dipahami?
Pergi ke pasar.  Ayo.
Apakah menantu perempuan
sudah menjadi pelayan?
Kenapa dia memberi perintah seperti
yang dilakukan kepala pelayan pagi ini?
Diam.
- Biarkan dia bicara, Bibi Shanti.
Apakah saya menantu perempuan
mereka atau kepala pelayan,
apa pun yang kukatakan pasti akan terjadi.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.  Oke?
Bu, makanlah yang manis-manis.
Wah, supir!  Anda menyebarkan keceriaan
di pagi hari.  Apa yang telah terjadi?
Saya telah dikaruniai seorang putri.
Selamat!  Hai...
Ayo.  Kamu memiliki satu.
Kalian semua punya satu.
Dia telah dikaruniai seorang putri.
Memilikinya.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus bersama istri
dan anak perempuan Anda.
Saya tidak mendapat cuti.
Ketika istri saya memasuki
bulan kesembilan kehamilannya,
Saya meminta izin Yang
Mulia, tetapi dia menolak.
Hari ini, dia melahirkan.
Tapi Yang Mulia tidak ada di sini.
Jadi, bagaimana caranya?
Aku melihat foto mereka di ponselku.
Ini belum selesai.
Anda telah lama bekerja
di sini sebagai pengemudi.
Anda telah melayani keluarga dengan
membawa mereka ke tempat tujuan.
Anda berhak mendapat cuti selama seminggu.
Mendengarkan.  Saya akan
mengubah keputusan Yang Mulia.
Kamu pergi.  Aku memberimu
cuti selama seminggu.
Pergi ke desamu
dan rayakan.  Pergi.
Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksud saya...
Anda mengirimnya cuti selama
seminggu tanpa meminta Yang Mulia.
Apa yang saya lakukan?
Yang Mulia tidak ada di sini.
Dan aku tidak bisa mengganggu
Ibu Suri untuk hal sekecil itu.
Dan bibi, dia telah
dikaruniai seorang putri.
Anak perempuan mirip
dengan Dewi Lakshmi.
Dan ketika seorang gadis tidak bisa bertemu ayahnya,
dia menjadi sangat kesal.
Mansingh, pergilah.
Tinggallah bersama istri dan anak
perempuan Anda dan jagalah mereka.  Oke?
Putri kecilmu
membutuhkanmu saat ini.
Kemasi tas Anda dan pergi.  Oke?
Anda telah diberkati dengan seorang putri!
Berhenti menari dan pergi.
Terimakasih bu!
- Jangan berterimakasih kepada saya.  Pergi.
Dia memberi pengemudi
cuti selama seminggu!
Dia akan mendapat masalah jika
anggota keluarganya mengetahuinya.
Hanya Yang Mulia yang memutuskan
siapa yang bekerja di sini dan siapa yang tidak.
Dan dialah yang
meninggalkan sanksi.
Champa, jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Saya tahu cara menjaga keluarga.
Biarkan aku yang melakukannya.
Bibi telah menyuruhku untuk
menangani tanggung jawab keluarga.
Itulah yang aku lakukan, Champa.
Sekarang, lakukanlah pekerjaan
yang telah saya tugaskan kepada Anda.
Tapi apa yang terjadi padamu hari ini?
Tidak... Maksudku, kamu sedang bekerja.
Anda bernyanyi dan menari!
Kemarin, kamu khawatir
saat melihatku sedih.
Dan hari ini, kamu
terkejut melihatku bahagia.
Musik membuat hidup layak dijalani.
Selama ada musik, hidup
akan menyenangkan.  Dipahami?
Dia telah kehilangannya.
Saya belum kehilangannya.
Kemarilah.  Datanglah ke hadapanku.
Silakan datang.
Apa yang salah hari ini?  Saya akhirnya
mendengar apa pun yang Anda katakan.
Kamu melihat...
Saya telah belajar untuk melepaskan
hal-hal negatif dalam hidup.
Karena kamu tahu, ayahku memberitahuku...
'Hidup itu seperti layang-layang.'
'Semakin banyak kamu menarik talinya,
semakin tinggi layang-layang itu terbang.'
'Tetapi ia terus melawan angin.'
'Jika kamu melepaskan
talinya sebentar,'
'layang-layang itu melayang
dengan indah di udara.'
Singkatnya, seseorang terus menghadapi masalah.
Seseorang bisa menangis
dan memperebutkannya
atau hadapi mereka
secara positif dan bahagia.
'Aku tidak akan menangis lagi.'
'Saya akan menghadapi setiap tantangan
dengan berani dan dengan cara saya sendiri.'
Selamat pagi, Bibi Padmini.
- Selamat pagi.
Wow!
Kamu terlihat cantik.
Teh ini tidak bisa menyegarkanku,
tapi wajah cantikmu bisa menyegarkanku!
Terima kasih.
Oke.  Duduklah di sebelahku.  Datang.
Kiara, suatu saat kamu akan kehabisan
alasan untuk datang ke rumah ini.
Anda belum melupakan Veer.
Anda mungkin tidak akan pernah melakukannya.
Apakah Anda ingin
kembali ke kehidupan Veer?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Maksudku... Aku membawa hadiah untuk Veer dan Rani.
- Benar-benar?
Jika Anda belum mengajarkannya,
maka lakukanlah.  Luangkan waktu.
Tapi jangan terlalu lama.
Kalau tidak, pelayan itu
yang akan tertawa terakhir.
Kamu dan Veer diciptakan
untuk satu sama lain.
Keluarga ini membutuhkanmu, Kiara.
Aku akan memberimu sesuatu
yang sangat disukai Veer.
Anda tahu, hubungan dimulai
dengan hal-hal kecil seperti itu.
Laporan-laporan itu salah.
Kami tidak dapat melakukan
operasi tanpa laporan yang benar.
Jadi, tolong.  Kirimkan
saya laporan yang benar.
Veer, aku ingin bicara denganmu.
Tunggu sebentar.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Ya.
Ada apa, Vikram?  Saya sibuk.
- Dan aku khawatir.
Veer, Kiara bertingkah aneh.
Apa maksudmu?
Dia hanya ingin perhatian.
Pertama, dia mengonsumsi racun
di hadapan Anda.  Di hadapan dokter.
Dan sekarang, dia datang
ke sini dengan alasan tertentu.
Mengapa?  Apa intinya?
Dan saya tidak tahu apa yang
didorong oleh bibinya untuk dilakukan.
Menurutku keduanya berencana
mempersulit hidup Rani.
Vikram, kumohon.  Ayo.
- Anda tidak percaya padaku...
Kiara telah melalui banyak hal.
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Bahkan Rani pun menderita.
Dia tidak bisa memasuki
kamarmu saat dia mau.
Tapi Kiara bisa masuk
kapan pun dia mau.  Mengapa?
Tolong, tolong.  Cobalah Mengerti.
Saya tidak memihak.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa seorang pelayan...
Bahwa Rani akan
menjadi adik iparku.
Namun itulah kenyataannya sekarang.
Dia juga telah menanggung banyak hal.
Kita semua melakukan itu, Vikram...
Kiara.
Hai, Veer.  - Silakan masuk.
Aku telah membawa beberapa
hadiah untukmu dan Rani.
Tapi aku akan memberikannya pada Rani dulu.
Anda berdua berbicara.  Saya akan datang nanti.
Tidak, Vikram.  Anda berdua melanjutkan.
Aku akan pergi setelah
memberikan hadiah ini pada Rani.
Ngomong-ngomong, kamu benar, Vikram.
Apa pun yang Anda katakan
kemarin adalah kebenaran.
Saya harus berpikir dua
kali sebelum datang ke sini.
Aku minta maaf, Vikram.
Tidak, Kiara.  Silakan.
Anda selalu diterima di sini.
Jangan katakan itu.
Kamu manis sekali, Veer.  Terima kasih.
Sebentar.
Apakah kamu ingat sesuatu?
permen favoritmu.
Apakah kita masih mendapatkannya?
Terima kasih Kiara.
Benar-benar.  Terima kasih.
'Terima kasih kepada Bibi
Padmini yang memberiku ide ini.'
Saya senang mengetahui
Anda menyukai kejutan ini.
Aku akan pergi dan memberikan hadiah ini pada Rani.
- Oke.
Hanya itu saja.  Hatimu meleleh.
Sebuah toffee berhasil!
Diam, Vikram.  Silakan.
Anda salah paham.
Dan jangan lupa, aku menikah dengan Rani
karena keterpaksaan, bukan karena pilihan.
Kiara adalah temanku.
Lupakan.  Berikan aku permennya.
Kamu adalah seorang dokter.
Jaga kesehatan Anda.
Vikram tidak mungkin.  Dia memiliki
banyak kesalahpahaman tentang Kiara.
Dia mendapat hadiah untuk Rani.
Gadis malang itu pasti merasa sangat buruk.
Rani, aku menyesali
apa yang terjadi hari itu.
Dan aku ingin...
Ya, kamu dulunya adalah seorang pembantu.
Tapi sekarang, segalanya berbeda.
Ayolah, tuan putri!  Tidak ada yang seperti
itu.  Itu tidak terlalu menyakitiku.
Tapi kamu pasti merasa sedikit terluka.
Jadi, aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Sandal dengan tumit.
Berhenti memakai sandal
karet ini dan kenakan sandal ini.
Anda harus menyeimbangkan diri sendiri.
Aku tahu kamu tidak terbiasa dengan hal ini,
tapi kamu tidak terbiasa menanganinya
tanggung jawab
menantu perempuan juga.
Karena Anda sedang
belajar menanganinya,
belajar menyeimbangkan diri
saat memakai sepatu hak juga.
Kamu akan terlihat sangat cocok
dengan Veer jika kamu memakai ini.
Tuhanku!  Mereka tampak luar biasa.
Saya akan jujur.  Saya pernah berpikir
untuk memakai sepatu hak sekali dalam hidup.
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan
cukup keberanian untuk melakukannya.
Tapi karena kamu sudah memberikannya
untukku, aku pasti akan memakainya.
Dan saat ini, saya akan berjalan bersama
mereka dengan dukungan Anda.  Oke?
Saya akan mencobanya sekarang.
Mari ku tunjukkan.  Tunggu.
Saya minta maaf.
Saya memakainya untuk pertama kalinya.  Jadi,
saya mengacau.  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan memakainya.
Haruskah saya kencangkan talinya?
Ada seorang anak laki-laki
bernama Birju di desaku.
Kakaknya punya banyak sepatu hak tinggi.
Saya akan mengambil fotonya
dan mengirimkannya kepadanya.
Ya Tuhan!  Ini...
Ulurkan tanganmu.
Wow!  Hal ini luar biasa!
Saya merasa saya telah tumbuh lebih tinggi.
Haruskah aku berjalan di dalamnya?
- Ya.
Saya minta maaf.
Tunggu...
Bagaimana penampilanku?
Apakah saya tidak berjalan dengan benar?
Mendengarkan.  Anda menunjukkan kepada saya cara berjalan.
Saya ingin meniru gaya
mengesankan Anda.
Tidak. Kamu baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Rani...
- Katakan padaku.
Aku mendapat hadiah untukmu dan Veer.
Tapi Paman Ramu...
Tapi aku tidak mendapatkan
apa pun untuk ayahmu.
Aku ingin mendapatkan sesuatu untuknya,
tapi kemudian aku
ingat dia ada di penjara.
Jadi, apa gunanya
memberinya sesuatu?
Bahkan jika aku memberinya sesuatu,
dia tidak akan bisa
menggunakannya di penjara.
Saya harap Anda tidak merasa buruk.
- Ini bukan tentang itu, tuan putri.
Saya tidak akan keberatan jika Anda mengejek saya.
Tapi dia adalah ayahku.
Saya tidak suka kalau
ada yang mengolok-oloknya.
Tolong jangan lakukan itu di masa mendatang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu pembantu yang tidak berharga!
Anda menjadi sombong
sejak Anda menjadi
menantu perempuan mereka.
Anda adalah putri seorang penjahat.
Ayahmu adalah seorang pembunuh!
- Jangan bodoh!
Ayahku bukan seorang pembunuh.
Dia tidak bersalah.  Dipahami?
Jadi begitu.  Anda akan menunjuk saya sekarang!
Maukah kamu berteriak padaku?
Siapa kamu?
Setelah memakai sepatu hak untuk
pertama kalinya, Anda berperilaku baik
seolah-olah kamu adalah
seseorang yang penting!
Bodoh yang buta huruf!
Hai!  Mengapa kamu mendorongku?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Maukah kamu memukulku?  - Hai!
Dengar, aku tidak lemah.
Jangan berperilaku buruk dengan saya.
Enyah!
Aku beritahu kamu...
- Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Lihatlah wajahku.  Apalagi
menjadi menantu mereka...
Oh!  Kakiku!
Saya sangat kesakitan.  Ya Tuhan!
Membelok.
Kiara, kamu baik-baik saja?
Rani, jika kamu tidak menyukai
hadiahnya, kamu bisa mengembalikannya.
Kenapa kamu membuatku terjatuh?
Sepertinya kakiku terkilir.
Saya sangat kesakitan.  Aduh!
Kakiku sakit sekali, Veer.
Silakan memeriksanya.
Aduh!
Kenapa kamu berbohong?  - Diam!
Tampaknya kamu tidak akan memperbaiki caramu,
tidak peduli berapa kali
kamu diajak bernalar.
Ini bukan desamu,
di mana Anda dapat menyelesaikan masalah
Anda dengan berkelahi dengan orang lain.
Tapi dokter...
- Diam!
Perilaku macam apa ini?
Bagaimana kamu bisa mendorongnya?
Anda tidak bisa berbicara dengan sopan.
Anda tidak tahu bagaimana harus bersikap.
Dokter, kenapa kamu memarahiku?
Setidaknya, cari tahu kebenarannya.
Dia berbohong.  Saya tidak mendorongnya.
Faktanya, dia
mendorongku berkali-kali.
Dan dia terjatuh setelah
kehilangan keseimbangan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Kenapa kamu berbohong, Rani?
Mengapa saya melakukan itu?
Veer, apakah kamu tidak mengenalku dengan baik?
Kenapa kamu berbohong?
Aku tidak mendorongmu seperti ini...
- Dengar.
Jauhi dia.
Mundur.
Jangan tunjukkan kemarahanmu kepada kami.
Hanya karena kita tidak mengatakan apa-apa,
itu tidak berarti kamu
bisa melakukan sesukamu.
Membelok!  Tenang.
- Bagaimana caranya agar aku tenang, Vikram?
Bagaimana kamu tahu Rani mendorongnya?
Apakah ada yang melihatnya melakukan itu?
Apakah kamu melihatnya?
Melihat kondisi Kiara,
terlihat dia mendorongnya.
Aduh!
Veer, aku tidak bisa bangun.
Tolong bantu aku.  - Oke.
Tunggu.  Saya akan menggendongnya.  Kamu menunggu.
Anda santai.  Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Oke?  Ayo.
Vikram, tinggalkan aku.
Vikram, maukah kamu meninggalkanku?
Ups!
Vikram!
Apa kamu marah?
Hai!
Astaga!  Veer punya gelar
doktor, tapi apa gunanya?
Saya ternyata menjadi dokter yang lebih baik!
Anda bahkan tidak bisa bangun.
Tapi sentuhanku menyembuhkan kakimu!
Luar biasa!  Aku melakukannya dengan baik!
Haruskah aku memberitahu Veer yang sebenarnya?
Aku tahu kamu melakukan
ini dengan sengaja.
Mengapa kamu tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Bahkan aku tahu kamu melakukan
semua ini untuk mendekati Veer.
Tapi kamu tidak akan
berhasil selama aku ada, Veer.
Jauhi kehidupannya.
Mengapa kamu mendorong Kiara?
Dia memberimu hadiah
karena kasih sayang.
Jika Anda marah
atau frustrasi dengan kehidupan, batasi
rasa frustrasi Anda pada diri sendiri.
Anda tidak punya hak untuk
melampiaskannya pada orang lain.
Dipahami?
Saya sudah mengerti, dokter.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti?
Anda menyalahkan saya
tanpa mengetahui kebenarannya.
Sudah kubilang padamu,
aku tidak mendorongnya.
Anda harus percaya padaku.
Anda tahu, saya tidak cerdik atau pembohong.
Berarti Kiara lah yang berbohong.
- Sangat.
Aku tidak berbuat salah pada siapa pun, tapi...
Semua orang menganggap
saya tidak jujur ​​dan penipu.
Putri Kiara lah yang
ternyata tidak jujur.
Tahukah kamu apa permasalahan
para penjilat kota seperti kamu?
Anda dipenuhi dengan
kesombongan dan kurang kecerdasan.
Tanpa bukti atau saksi apa pun,
Anda ingin menyalahkan dan menghukum orang lain.
Tidak ada yang tertarik untuk
mencari tahu kebenarannya.
Hal itulah yang sebenarnya
terjadi pada ayah saya.
Dia dipenjara.
Dan orang yang
melakukan kejahatan berat
sedang menceramahiku tentang kejujuran.